Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Хөөе. Хөөе, Ларри, Мира.
Ламенто эстар атрасадо...
Dicho eso el mes pasado байна.
Bueno, el negocio ha sido
lento el año pasado,
pero está empezando a
repuntar, y cuando regrese,
Tengo al menos tres
trabajos alineados,
Entonces, ¿no puedes
simplemente darme un respiro?
Lo hicimos el mes pasado
y el mes anterior a eso.
¿Намайг ууж байна уу?
Нада. Эстой квебрадо.
Буэно, ямар ч puedo ayudarte.
Эспера. Ларри
Дуусна уу, Жо.
¿Cómo va el negocio?
Ганцаараа, Рикардо.
¿Тэ puedo interesar en
stro carrito de postres?
Quédese con el cambio.
Хөөе!
Та ямар ч хэрэггүй
Ямар ч lastimamos a las
mujeres en el sur.
¡Пор найдвар тентенц!
¡Пара!
Эстэц үү?
Ла próxima vez, ¿por qué no
luchas contra un hombre Gator?
Пара! Мирда.
Тийм үү?
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, lo arruinaste.
Хөөе. Хөөе!
Хөөе, устгагч, los agentes
del están llegando.
Voy a necesitar que me expliques
lo que acaba de suceder.
Буэно.
-Хола.
- ¿Намайг уу?
Хабландо. Чи.
¿Куандо? Кэй..
Gracias a Dios.
Мучас gracias.
Буэно. Тэнгис болох боломжтой. Sí.
Mi hija está fuera del coma,
pero aún se toca y se va.
¿За? Кома уу?
'Хөөе! Хөөе,
Деспиерта!
Мира, юу гэж бодож байна?
Үгүй үгүй ​​үгүй ​​үгүй.
La cafeína es un
vaso-constrictor,
evita que los vasos sanguíneos
se abran nuevamente.
Сайн уу?
Tengo hijos
Үгүй ээ.
¿Familia?
Esposa e hija ¿Te gusta?
Гермоза.
Уучлаарай! Эстан муэртос.
Эсо аймшигтай.
Quiero decir, lo siento.
Буэно, 18 жилийн дараа.
Su nombre es Billie,
y esta mañana,
Элла туво аймшигт осол болсон.
Recibí la llamada, como, una
hora antes de que aparecieras.
¿Qué demonios tiene eso que
ver con ser estrangulado?
Мира, ямар ч espero que
entiendas esto, está bien.
Гэсэн хэдий ч эрин ла única manera en
que podía ayudar a mi hija.
Диос.
Эстой тан мареада. Мирда.
Үгүй ээ.
¿Гар утсыг сонгох уу?
Тийм үү?
Эсо фуэ уна сирена, тийм үү?
Үгүй ээ.
Billie es una caja de cambios,
le encanta montar.
Шоо que es como volar.
Нина тонта.
Cuando oí que estaba en coma,
Encontré a ese tipo en
la parada de camiones.
Мира, ёо entiendo lo que
siente todo esto.
Quiero decir, de verdad que sí,
y lo siento mucho.
Sobre lo que le pasó a tu hija,
Pero este negocio de
estrangulamiento es una locura.
Эрэс ухамсартай юу?
¿Түү crees que si?
Сайн байна уу?
Мира, ni siquiera he
llegado a la parte loca.
Aquí va.
Куандогийн эрин өсвөр насны хүүхэд.
Estaba deslizándome en este
lago helado con mi amiga,
y el hielo se rompió.
Segundos después, estos tipos
que conducían por el lago,
Se detuvieron, y nos sacaron.
¿Эстэ diciendo que
dejaste tu cuerpo?
Sí.
Тэр хэзээ ч алгунас вецес.
Tiene que sentirse como
si me estuviera ahogando,
Así que le pedí a este chico
que me ahogara.
Pensó que era una
cuestión de sexo.
¿Та лавлах уу?
¿Que arruiné las
cosas allá atrás?
- ¿Эсо ямар утгатай вэ?
- Эста биен.
Ella encontró su camino
de regreso por sí misma.
¿Cómo puedes saber eso?
¿Cómo puedes estar
segura de algo así?
¿Cómo puede alguien estar
Чи үгүй ​​юм уу?
Ямар ч puedo estar segura, pero
es agotador dejar mi cuerpo.
Үгүй ээ, ямар ч estoy segura de poder
hacerlo dos veces al día.
Sabes, sola estaba
tratando de ayudar allá.
Сайн байна уу.
Грациас.
¿Quién sabe qué
o боломжгүй гэж үү?
Si pudieras salvar a
alguien así, eso...
ser un milagro
Ээжээ.
Комо хот уу?
Ээж ээ.
¿Quién esese?
Өө.
Эсе Жо.
Él es mi amigo.
Ээж ээ...
No se que paso Yo..
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
- Por qué está ella...
- сенора. Сенора.
¿Түү crees que si?
- Trae el carro de paradas.
- Венга...
- Ло сиэнто. Lo siento.
- Disculpa.
Ямартай ч, сайн.
Сайхан сэтгэлтэй.
Tal vez aquí. Та юу?
Өвсний асуудал байхгүй.
Вамос а..
¿Podemos...?
¿Puedes hacerlo?
Хасерло?
Ахора? Сайхан сэтгэлтэй.
Es sola que no tengo
mucho tiempo.
Puedo traerla de vuelta,
pero necesito tu ayuda.
Та юу? Сайхан сэтгэлтэй.
Эстарас биен, ¿вале?
Sólo hazlo, ¿de acuerdo?
Та юу?
Деспежен.
¿Sabes lo que más recuerdo?
Que cuando se fue,
caminó todo el camino.
Fuera de su coche sin mirar
atrás, ni una sola vez.
Ahora no conoces a tu hija.
Тийм үү? ¿Y tú?
- Үгүй.
Эстэц үү?
¿Фунцио?
Үгүй ээ.
- ¿Ella está bien?
- Эста тогтвортой.
Ло хисисте биен.
Ella está de vuelta
a donde pertenece.
Ella no se irá de nuevo.
Сайн байна уу.
Ямар ч la pierdas de vista.
Элла ха эстадо ал отро ладо.
Буэно.
Жюли, кафе уу?
Үгүй ээ, эстой биэн.
Eso es correcto.
La cafeína es... ¿un constrictor?
Entonces, cuandovas al otro lado,
acabas de ver gente que conoces,
o hay otras personas allí?
Вес
Та ямар хэцүү байна вэ?
Quiero decir, ¿puedes... puedes
darle un mensaje a alguien?
Ай.
Сайн байна уу?
Үгүй ээ..
Sólo tengo dolor de cabeza.
Sólo estoy cansada.
Nunca харагдав, тэр хэзээ ч үгүй.
Энийг бодитойгоор тайлбарлаж байна.
¿Намайг асууж байна уу?
Puedo avisarte
si ella se despierta.
¿Эн серио?
¿Үгүй юу?
Tengo que llevar
la carga болон Biloxi,
Pero podría quedarme un par de horas
y seguir llegando al mediodía.
Вая.
Эсо.... eso es tan bonito.
Үнэхээр гайхалтай.
Гуай.
Грациас.
Заавал сайн.
¿Por qué me dejas en paz?
Sabes que no hago el bien sola.
Үгүй ээ, pero te casaste
con un camionero.
¿Que puedo hacer?
Nunca vuelvas a dejarme sola.
Сайн байна уу, Жюли.
Vinimos and ver cómo
está Billie, гэхдээ...
Dijeron solo la familia.
¿Ella está bien?
¿Cómo está ella?
"Комо эста элла?"
Эмнэлэг байна.
¿Cómo crees que está?
¿Idiota?
- Lo siento.
- Lo sentimos.
Podría haber muerto.
¡Podrían haber muerto todos!
¿Сайн уу?
Фуера де ми виста!
Өөр өөр байна уу, Жое уу?
Ялгаатай.
Podemos-ыг сэргээн засварлах.
Podemos recuperar
el tiempo perdido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Soy amiga de tu madre.
Жо ¿Recuerdas?
Энэ нь үнэхээр сайн.
Voy a buscar a tu madre.
Үгүй. Espera un minuto.
-Си
- Соло...
Solo quiero mirarte.
Буэно.
Ha pasado mucho tiempo.
Voy a decirle a tu mamá
que estás despierta.
Ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ.
Жули... Жули?
- ¿eh?
- Billie está despierta.
Вале..
¿Cómo, pero como está ella?
Элла эста биен..
Ээж ээ?
Sí.
¿Танихгүй байна уу?
¿Visto al doctor байна уу?
¿Cuánto tiempo estuvo dormida?
Тийм ээ...
Эстой биэн.
Эс тэгвэл...
Es tan brillante aquí.
Диос.
Dios, estaba tan asustada.
Todavía estas aquí.
Пуэдо ирме.
Үгүй
Solo pensé que te había soñado.
Шар шаргал өнгөтэй.
¿Учир нь энфермера гэж үү?
Үгүй
No me dejes sola.
No lo hago bien por mi misma.
Ямар ч iré a ninguna parte.
Эста эс ла миа.
¿Por qué no vienes a
tomar una taza de café?
Todavía hay un largo
camino болон Biloxi.
Та нэмэлт, хошууч нар.
Хөөе.
Es todo lo que hice.
Тэ идо тантотой.
Sólo sentado en esa casa.
Та нэмэлт.
Тэ dije que no soy
buena por mi cuenta,
Con nuestro hijo байхгүй.
Үгүй ээ.
Era peligroso hacer eso.
Хомбр!
Мирда. Ло сиенто.
Кафе.
Хуэлэ биен.
Логре.
Үгүй ээ.
Си ё бебо эсо
estoy tan cansado, que no
salir por la puerta,
ni hablar de Biloxi.
- Sólo un poquito.
Te lo mereces, solo un poco.
Салуд.
Eres un pájaro extraño.
¿De donde eres?
Олон тооны лугарууд.
Y de alguna manera
apareciste esta noche.
Я сабэс, син ту аюда,
Энэ нь үнэхээр хачирхалтай.
Ямар ч сайнгүй.
Сайн байна уу.
Eres un buen hombre.
Де вердад.
Huelo como
tres días en la carretera.
Би густа.
Тийм ээ, үгүй тэр..
Тэр ямар ч боломжгүй
я que mi esposa y
mi hija, sabes..
Ni siquiera recuerdo
cómo tener sexo.
- ¿Сексо?
- Буэно, харагтун.
- ¿Tu recuerdas?
- Podría enseñarte.
Өө, тийм үү? Аан?
- Yo estaba..
- Podría parar axora mismo.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Ямар ч creo que que далайн шаардлагагүй.
Буэно.
Entonces, ¿cómo es que
una chica alemana como tú
termina en los Estados Unidos de America
conduciendo un gran camión?
Yo.....me casé
un Marine en Alemania.
Чакийн эрин үе,
чи......
vinimos aquí
y se mudó a todas partes.
Надад маш их баярладаг.
Billie Nació, y la
vida er Genial.
Ирак болон Афганистанд оров.
Мирда.
Si.
Y cuando Regresó,
э, realmente no lo hizo, ya sabes,
hasta que se fue para siempre.
Юу?
Todo fue culpa mía.
No debería haberle dicho sobre mi...
Хабилидад уу?
Sí. Ёстой....
quería que buscara болон sus amigos,
Y lo hice, pero no pude...
No pude encontrarlos
Юу ч чухал биш,
Porque él mismo
comenzó a verlos.
Fue entonces cuando se fue.
Tres días después
Эстой тан кансада.
¿Dónde está tu habitación?
Por el pasillo a la derecha.
Тийм ээ, cuanto más descanses,
маш санарас,
y cuanto más sanas,
cuanto mejor te
sientas, así que...
Así que come tus judías
con cada comida.
Ло сиенто.
Pensé que estábamos
haciendo una cosa que rima.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Үгүй ээ.
Надад хэлээрэй
y no me va bien por mi misma.
Ло сиенто юу?
¿No hay beso de despedida?
Заавал буулгана уу.
Ella esta en la cama
Грациас.
Та хийх үү?
Сайн байна уу.
Es... Sé que será difícil
mantener todo en orden,
como, que esta tomando y cuantos
чи Куандо, Сабес?
Sentirse como si después de tres días
de dormir en una silla,
No tengo suficiente cerebro
para siquiera tratar
Con una de estas gorras
a prueba de niños.
Ло сиенто.
Грациас, Жо, та нар юу ч биш.
Ямар ч podría haberlo hecho sin ti.
Sí, senora.
Estoy muy contento de poder ayudar.
Аюулгүйн тулд үнэхээр боломжтой.
Тийм ээ, надие hace eso.
Гэр бүлийн харилцаа байхгүй.
Sabes lo difícil que es
estar en la carretera.
Y tratar de ganarse la vida.
Буэно, үгүй ээ, үгүй ээ,
pero parece que has
hecho un buen trabajo.
Үгүй ээ.
Ojalá hubiera estado más aquí,
Сайн байна уу, сэрэмжтэй байна.
Tal vez ella estaría tomando
clases de la universidad ahora
En lugar de competir
con esos idiotas.
Es una chica.
Tienes que сүүлт одны алдаанууд
estúpidos cuando eres joven.
Эсрэгээр нь, ямар ч arrepentirás
de nada cuando seas viejo.
Эсо суена аймшигтай, комо
Uno de esos inspiradores
carteles de gatos.
Аси es como tiré el anzuelo.
Siento que este
accidente fue mi culpa.
Энэ нь маш сайн,
no se habría ido a la mierda
con la gente equivocada.
Бэбэ...
Haz lo que tengas que hacer.
Трабажар сонголтгүй.
¿Puedes quedarte un poco más?
Би encantaría, pero realmente
tengo que llevar la carga and Biloxi.
Ya tengo tres días de retraso.
Би матар
- Ло сиенто.
- Үгүй, үгүй.
No es tu culpa.
Quiero decir que yo..
Sé por lo que estás pasando.
Sé lo que se siente
perder a alguien.
Про la trajiste de vuelta.
Ahora sola.. sola siendo
una pequeña parte de eso
hace que todo se sienta
un poco menos oscuro.
Абразам, Нена.
Папа fuerte.
Bueno, realmente
tengo que salir a la carretera.
Гэсэн хэдий ч огцом ухрах болно. Та юу?
- Буэно.
- Vete de aquí.
- Салиендо.
Намайг тийм биш гэж үү?
Sí. Te voy a pagar
lo que te espera
menos las penalizaciones
por retraso.
Eso es mierda de perro.
Eso ni siquiera es una tontería.
- Ahora mira..
- Eso es sólo mierda de perro.
Has sido un grano en mi culo
Desde que entraste
por esta puerta.
MI compañía шоо 'tengo
que pagarte $ 18.46,
así que te diré qué haremos.
Quédese con el cambio.
Хөөе, Жо. Жо,
tienes que salir fuera.
Estan tomando su camión.
¿Тэр чөтгөр гэж үү?
- Тодо биэн. Буэно.
- ¿¡За?!
Aquí vamos.
Esta es la parte donde digo
"Yo no haría eso" намайг үл тоомсорлож,
Y luego mi compañero
te golpea fuerte,
y tenemos que contactar
contus parientes.
Тодо биэн. ¿De acuerdo?
Solo escuchame.
Hubo un randome, ¿de acuerdo?
Esta mujer, su hija
estaba en coma,
y tuve que llevarla a
un hospital en Mobile,
así que ten corazón, ya sabes,
бондад, каридад?
- Кларо.
Буэно, энэ бол түүхтэй холбоотой асуудал юм.
Deberías vender esa
mierda a la telenovela.
¿Уг нь юу вэ?
Un hombre sin camión
no es un hombre.
Сайн уу, аав аа?
Me llevo tu camión.
Lo siento, amigo.
Аль menos sola..
Está bien, solo déjame...
Déjame poner mis pertenencias
personales en la caja.
- ¿Puedo conseguir eso?
- Үгүй.
Primero pagas tu deuda atrasada.
Ларригийн эсрэг Луего та ивээн тэтгэв.
Entonces tal vez
recuperas tu camión.
Хола.
Хөөе.
Vinimos болон Billie está ver cómo.
Billie está bien, para ser una chica
que casi muere en un
trerible осол.
Сайн байна уу, аав аа?
Би ямар ч esté
manchada por toda la carretera sorprende que.
Ella se cayó con la
multitud equivocada.
- Un puñado de imbéciles.
- Рик.
Энсерио?
Quiero decir, apestamos un poco,
pero no creo que seamos
realmente tan influyentes.
Эста биен, Мира, ло сиенто.
Би Билли хоёр уу,
Гэхдээ санамсаргүйгээр.
- No fue culpa de nadie.
- ¿En serio?
Tratamos de cuidar de
ella, el uno del otro,
Гэсэн хэдий ч, Билли ямар ч хамаагүй,
no en una motocicleta.
Нади пуеде.
Салуда. Llévale el Almuerzo.
Ямар ч mientras tome drogas de verdad.
Хөөе.
Tienes hambre?
Сайн байна.
Реалменте аз жаргал.
Осол аваагүй юу?
Их биш.
Recuerdo después.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
¿Та автопистатай юу?
Үгүй...
¿Осолд автсан уу?
Үгүй ээ.
Цуврал уу?
Амнези байна уу? Кэй..
Эмч та юу?
Үгүй ээ
Хола.
¿Сайн байна уу?
Тэр estado bien.
Ядаж байна уу?
Билли юу?
Паресе эстар межор.
Шаардлагатай юу?
Digamos que eso apestaría.
Үнэмлэхүй.
Та хийх үү?
Буэно...
¿Por qué no vienes y te
quedas con nosotros?
Намайг vendría bien la ayuda,
la compañía.
Та юу?
Gracias, Julie.
Эсо es un...
Esa es una gran ayuda
en este momento.
Буэно.
Энэ нь тийм ээ.
Адиос.
Nadie tiene tantos amigos.
¿Эстэй энвиандо mensajes
de texto and tus amigos?
Мира, надад чухал биш,
Хэдий тийм үү?
Буэно?
Sí.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
¿Пор qué no vuelves
a ser mi Billie?
Я сабэс, ayuda como
solías hacerlo.
Somos un equipo, ¿recuerdas?
Tenemos mucho por lo
que estar agradecidos.
Та нар минь.
Pensé que te había perdido.
Eres todo lo que tengo.
No sé qué haría sin ti.
Хөөе эстой де вуэлта
- Estás de buen humor.
- Estoy feliz de estar de vuelta.
Sí. Аделанте.
Тодо биэн.
¿Tienes una bebida?
- ¿Una cerveza?
- Үгүй. Me gusta el bourbon.
- Тодос дормидос уу?
Байна уу?
- Estoy genial.
- Te extrañe.
- ¿Sabes que te extrañé?
- ¡Si Whoo!
Нэвтрэх. Нэвтрэх. Entra.
Үгүй ээ, he dicho que entres.
Си
Así que, como, caigan..
Rueda hacia aquí.
Дентро, дентро.
Хөө!
Гермоса хиерба.
Тийм ээ, сайн байна уу.
Би Биллитэй хамт байна.
Майк drogas-г тайлсан.
¿Entiendes lo que quiero decir?
- Билли эста биэн?
- ¿Тийм үү?
- Тийм ээ,
se está poniendo mejor,
como, físicamente.
Гэсэн хэдий ч... үгүй ​​ээ.
Элла....елла но es realmente
la misma de siempre, ya sabes.
Үгүй ээ.
Pero ella tuvo un buen
golpe en la cabeza.
¿За? ¿За?
- Үгүй ээ.
- Эспера. ¿За?
- Гэсэн хэдий ч..
- Dios mío. Эста тан мал
- Está muy mal.
- Tú no...
Ямар ч удаан эдгэрэх боломжгүй,
incluso si ella
es una delescente.
Cierto. Bueno,
creo que tu piensas
que lo estoy pensando demasiado
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
- Үгүй, үгүй.
- Биен, энтонс...
Segun ella, somos viejos amigos.
- Сабес, эс raro.
- Биен..
No te sorprendas si ella está
haciéndote ojitos de goo-goo
Solo para enojarme.
"Гоо-гоо ожос".
Cómo se ve eso.
Шш! Шш!
Шш!
"Гоо-гоо ог.."
Entonces... ¿dónde voy a dormir...?
¿Dónde estoy durmiendo
esta noche?
¿Dónde estoy durmiendo?
¿Dónde estoy...?
En el sofá.
¿En el qué?
Будан!
Эсо дуэль.
Биен...
Ёооё...
Mi hija está en casa, y
nunca traigo hombres aquí.
- ¿De acuerdo?
- Үгүй ээ, энтиендо.
Элла... ¿Эста дормида уу?
Аан...
Sí, ella tomó, como,
un Percocet o dos,
Como, hace tres horas.
Debería estar,
durmiendo más tiempo.
Así que probablemente, comenzaré
en el sofá, entonces.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
Espero que no te importe.
Me gusta dormir desnudo.
Espero que no sea un problema.
¿Eso es un problema?
Энэ нь маш том асуудал юм.
- ¿Porqué es eso?
- Eso es un gran problema.
Энэ нь ямар ч асуудал гарахгүй.
¿Es un problema?
Solo un problema.
Ёо үгүй..
Чшш....Эрес муй руйдосо.
Эрэс тан..
Шарцаг байхгүй
Эстас Гритандо.
¿Recuerdas esa película,
"El Exorcista" уу?
"El Exorcista"-г аврах уу?
¿Линда Блэйр хоёрыг аварсан уу?
- ¿Quien?
- Элла шоо: "Фоллам!
"Чишш!"
Quiero que digas, "Follar..." ¿Puedes
decirlo como ella? "Fóllame".
-Тийм үү? Буэно. Буэно. Sí. Ёо...
- Дило.
- Шш!- Дило. Ди, "даг..."
"Фолламе!" ¿Пудес?
Комо Линда Блэйр, "Exorcista".
"Фолламе!" Дило.
- Үгүй ээ!
Венга.
¡Хөө!
Чшш, demasiado fuerte.
Eres muy ruidoso.
Realmente trabajando aquí.
Sé que pronto serás..
Тийм ээ, "¿Qué?"
Quiero llevarte
a ver una película.
Sí, impressionante... Комо, ¿que...
qué veríamos?
Lo que sea que estén haciendo.
Би сайн дураараа дургиж байна.
- ¿Aire acondicionado?
- Би густа
aire acondicionado
y viendo una película...
- está bien.
- .. En una habitación oscura.
- Өө!
- Өө. Lo siento.
- ¿Cuál es el problema?
¿Estás enojado conmigo, o
simplemente eres torpe?
Ло сиенто. Би мэдрэл муутай.
Эстэц үү? Ло сиенто.
Буэно, Элла Дебериаллегар ба Мемфис.
Eso es asombroso.
¿Волвер уу?
Lo tomo como un si.
- ¿Quieres una cerveza?
- Sí. Eso sería Genial.
Буэно, дренарфила венийн захиралд мэдэгдээрэй.
Entonces, ¿quieres una cerveza?
¿Эль Хомбре де Хожалататиен уна полла де металл уу?
Хола, яахав.
Үгүй ээ.
Чикос, эсто эс..
Эсто эс буэно.
Esto es... Me gusta esto.
Es muy bueno tenerlos aquí.
Me encanta.
Los instintos
del animal en matar
бэлгийн бэлгийн харьцааг дуурайх
que puede volverse violento,
судасны үр дагавар болон гэмтэлүүд
a la pareja femenina.
Томо esto es parte de la
supervivencia en el reino animal.
Хол, Билли,
Би аюдар уу?
Билли, вен аюдарме.
¿За?
- ¿Puedes ayudarme?
Estoy enferma.
¿Qué está pasando?
¿Te encuentras bien?
Над руу илгээв.
Así que me voy a
sentar aquí un rato
- Пуэдо аюдар.
- Үгүй ээ.
¿Эстан биен кон ла Окра?
- Hombre, Okra es muy agradable.
- Odio la Okra.
¿Desde cuando?
Desde simpre.
Simplemente no quería
herir tus sentimientos.
Буэно, үүнийг дуусгах боломжтой.
Хөөе, no hay que arreglar eso.
Ella ya no monta.
Lo quieres en condiciones
de venta, ¿үгүй юу?
Espero que no le hayas pedido a
Joe que arregle tu moto.
No tenía que hacerlo.
Se ofreció.
- Eso es bueno.
- Lo es.
Deberías pedirle que se quede.
No eres buena tu sola.
¿De qué estás hablando?
Recuerdo cuando se fue papá.
Эрин үе, pero todavía
estaba despierta.
Эстабас ллорандо
Эстаба ллорандо.
Y estaba lloviendo,
así se sentía como si todo
el mundo estuviera llorando.
¿Сабес que más recuerdo?
Es que cuando se fue,
Caminó hasta su auto
Sin mirar nunca hacia
atrás, ni una sola vez.
Тийм үү?
Аа, Жодер.
Үгүй ээ, Ларри надад ямар ч хамаагүй.
Esto es extorsión,
chantaje, lo que sea.
De acuerdo.
Te diré qué haremos.
Vete al infierno.
Ло сиенто.
Тийм үү?
500 долларын үнэтэй,
Би ямар ч хувь хүн биш.
¿Намайг дуурайж байна уу?
Үгүй үгүй. Хүү нь Mary y mi hija en una caja-ийн зурагтай.
Y estas pequeñas tarjetas
que Mary me hacía
para cumpleaños, aniversarios.
Su anillo también estaba allí.
- ¿Un anillo de boda?
- Си
¿Qué le paso a ella?
Lo siento.
Tal vez no...
Tenía que irme por tres días,
Мэри, ёо хабиамос
эстадо пелеандо,
porque ella... ella odiaba
cuando tuviera que irme.
Y la última noche,
la última noche que me fui..
Habría estado en casa al
mediodía del día siguiente.
Su estúpido cigarrillo
prendió fuego al sofá,
viejo pedazo de mierda, y
el fuego se extensionió en...
Элла..
El fuego se extensionió a..
Ло сиенто. No puedo decir su nombre,
porque me altero mucho.
Ло сиенто.
Элла эрин ми нинита.
Tenía cinco años.
Буэно, dicen que el
humo la alcanzó.
Antes de que el fuego hiciera,
así que... pero yo
debería haberme quedado.
Nunca debería haberme ido.
Эл трабажо сонголтгүй.
Eso es lo que me repetía.
Cuando salí por la puerta,
Гэсэн хэдий ч өөр өөр байдаг.
Элла эстаба асудада.
Элла эстаба ллорандо.
Лэ диже: "Бэбэ, тенго куэ ирмэ.
Тэнго..
"Тэнго que pagar el
préstamo del camión.
Tengo que pagar la
hipoteca de la casa ".
Ahora el camión se ha
ido, la casa se ha ido.
No debería haberme ido.
Debería haberme quedado.
Y... y se llevaron a...
El último pedacito de
ellos que tenía yo.
Ло сиенто. Эсо аймшигтай.
Ээж ээ. Аав.
Чика, realmente has
destrozado esta cosa.
Tienes suerte de estar viva.
Ээжээ юу гэж бодож байна?
Ella dijo que tenía que
ir a la ciudad temprano.
Dijo que tenía que
hacer algunos recados.
¿Тийм байна уу, соло байна уу?
Sí. Parece que somos tú y yo.
Эста абаерто.
-Хола.
- Хөөе.
Ахи lo tienes.
Хөөе, Жо.
- ¿Qué?
- Ven aquí.
Эстэц үү?
Sí.
Та юу?
Esa es mi camisa.
Солиа Серло.
Entonces... ¿cómo te va?
Өө, эрхэм ээ.
Cruza los dedos,
puedo mantenerlo funcionando.
Puedes arreglar cualquier cosa.
Sí, pero en algún
lugar está tu madre
cruzando los dedos y no
se estará sessiza,
así que tienes que
cancelar su voto.
Bueno, volviendo and eso, supongo..
Тэ la estás tirando, ¿no es así?
- ¿Quien?
Solo hay tres de
nosotros aquí, Хошууч,
y ciertamente no
me estás follando.
Үгүй ээ, би.
Юу?
Eso es lo que siempre te llamo.
¿Маш сайн уу?
Porque también es mi apellido.
Хагас ч үгүй.
Нэмэлт, хошууч нар.
Заа!
Тэр хэзээ ч байхгүй.
Та идо тантотой.
Sólo sentado en esa casa.
Нэмэлт.
Билли се ха идо.
Өө, Мэри.
Ямар ч саадгүй que estás diciendo.
Mary está muerta, así que tú... tú
un poco de respeto por mi esposa,
o yo te lo clavaré en la cabeza.
Намайг голж байна.
Nunca lo hiciste,
incluso cuando te reté...
incluso cuando te golpeé por primera vez.
Куандо Билли estaba
en el эмнэлэг...
su espíritu abandonó su cuerpo...
y el mío entró.
Эстой акви, кариньо.
¿Пор qué te la estás tirando?
Sé lo que realmente queres.
¿Por qué estás haciendo esto?
Podríamos tener lo que
hemos tenido antes.
Podríamos tener otro hijo.
Сараад нэмэлт зүйл байхгүй юу?
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй юу?
Estaba con ella justo
hasta que volví a ti,
y la extraño cada
segundo que estoy aquí.
Комо...
¿Cómo... cómo supiste su nombre?
За, Жо.
Sobre tu padre,
cómo solía pegarte.
Soy tu esposa,
y yo soy la madre de Sarah.
¿Crees que esa mujer puede
resucitar a la gente de entre los muertos?
¿Por qué no puedes
creer que soy yo?
Porque... porque
no merezco esto.
Estoy aquí.
Мэри
Мэри.
Мэри. Миау...
Нэмэлт.
- Мэри. Мэри. - Би өөр юм уу?
Карино. Карино. Алго....
Чшшш... Алгуйен...
- Lo tienes.
- Хөөе.
Тэ dije que lo haría.
Биллитэй хамт
Грациас.
Dormida en su habitación, creo.
Үгүй ээ... no lo sé.
Үгүй la he vito.
Одоо, Жо.
¿Cómo fueron las cosas
mientras yo no estaba?
Буэно. Нада..
Үгүй ээ.
Арреглэ су мото.
Биен. Voy a hacer lo mismo.
Tomaré esa cosa
y la venderé en craigslist
antes de que se despierte.
Тийм үү?
Sí.
Бонита.
Хөө!
Си. Vale espera.
Эспера. Та намайг сайн байна
Хөө өө. Тодо биэн.
Дуча фриа!
Tu crees que esa mujer
puede traer gente de
entre los muertos.
Сара-д нэмэлт зүйл байхгүй юу?
Нуэстра чикад нэмэлт зүйл байхгүй юу?
Podríamos tener otro hijo.
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Cómo se ve?
Invasión
de la Privacidad Parece una invasión
de la Privacidad.
Жо но ле ва а густар,
que Mires sus cosas.
Сабес нада де эль.
Bueno, yo lo conozco
mejor de lo que crees.
Y podría pedirle que
se quede un poco más.
Юу?
Намайг густа уу.
VAS a arruinarlo todo....
como hiciste con tu esposo
Миний эспосо?
Та аав, сенорита.
Sí.
Eso es a lo que me refiero.
Эстас тан дистраидо.
Юу? Юу?
Та үнэхээр гайхаж байна уу?
- ¿Esto?
- Era sólo que... Yo estaba...
Cuando Billie estaba en el hospital,
su espíritu abandonó su cuerpo,
y el mío entró.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ella va a Venir con nosotros.
Ella es la razón por la que
estamos de nuevo juntos.
Ямар ч puedes lastimarla.
Te sorprendería
en lo que puedo hacer.
Lo desearía.
No voy a dejar que
vaya mal esta vez.
Хола.
Te metiste en algo y
eso no era asunto tuyo.
Хэзээ ч үгүй.
Эсо эрин асунто нуэстро.
Ахора, юу ч биш үү, үгүй ​​юу?
Үгүй үгүй.
Cada alma se va
su cuerpo eventualmente.
Аси хүү Лас Косас.
Диос мио.
Өө, Dios, pequeña puta sexy.
Pequeña ramera тачаангуй.
Вамос бол байнгын тэмцэгч юм.
¿Яа тийм үү?
Ямар ч бэлгийн харьцаанд орохгүй.
¿De qué estás hablando?
Карино, та хаблар конмиго мөн үү?
Hablemos sucio.
Леем де "Рекуэрдос", Жо.
¿De nuevo?
Си.
"Disfrutaron el
Arco de Triunfo".
Си.
"Pusiste tu pene feliz,
"y ella a horcajadas en mi boca,
"tus lenguas uniéndose
por encima de mí".
Encontré a Billie
y la traje de vuelta.
Trajiste a alguien de vuelta.
Estos espíritus permanecen alrededor
de las personas que han perdido.
¿Quién estaba contigo
cuando cruzas al otro lado?
Жо
Жо estaba conmigo.
Чи юу?
Sí.
Аан, су esposa y su hija,
murieron en un increndio.
Espíritus que abandonan este mundo.
Аймшигтай зүйл
son los que
que aguantan más tiempo.
Вале. Аррегло уу?
Танд хангалттай хэмжээний ус байна.
El espíritu puede estar confundido.
Пүүдэ сэр дэбил.
Puede que regrese
donde pertenece.
Пүүе?
Үгүй. Үгүй Эсто эс...
Үгүй се ва.
Bueno, por favor, vamos.
Tiene que haber una manera.
De esa manera es la forma en
que estás caminando ahora.
Гэсэн хэдий ч сэтгэл санааг сулруулна.
Cuando intentas cambiar
la forma de las cosas,
Nunca se sabe lo que pasará.
"Tu jugo de melocotón en cascada
"una y otra vez en
mi polla dorada." Өө!
"Entonces supe que éramos una
familia, una tribu". Аг
"Nuestro calor derritiendo la nieve
debajo de nosotros en la parte superior
"Де ла Монтана комо
аплаудиерон лос инуит".
Си.
¡Диос! Миерда!
Ямар ч vuelvas a hacerlo otra vez.
¿Qué fue eso?
¿Qué fue eso? Тийм үү?
- Эра эль гато.
- ¿Гато?
Tu no..
No tienes un gato
Ямар ч холбоогүй!
Хөө!
- Сайн байна уу! Диос!
- Вамос, Жюли.
Жули, Эспера. Эспера. Жулиа?
- Жули?
- Диос мио.
Жули.
Еса Мэри, ми эспоса.
Trajiste a mi esposa de vuelta.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
A quien te acabas de follar,
Es Billie.
Esa es mi hija
Lamento decir esto.
Billie está muerta.
Эса эс Мэри.
Үгүй үгүй ​​үгүй ​​үгүй. Ella no esta muerta
Ella está perdida, ¿de acuerdo?
Y esa cosa secuestró su cuerpo,
y necesito que me ayudes
traerla de vuelta y arreglar esto!
Цуврал уу? Como?
Үгүй ээ.
¡Мьерда!
Жюли.
- Жодер...
- Жюли.
- Жюли. ¿Донде está?
Se encerró en su habitación.
- Ahora, lo siento mucho, pero..
- ¡Cállate, joder!
Ту voz es...
¡qué asco me da!
Те aprovechaste de mí y de ella.
Аррегла эсто.
Маш их маргаантай байна!
¿Qué esperas que haga?
¿Matar a mi esposa?
Понте лос putos pantalones!
Асуулаа!
Bueno, no sé qué te
hace decir eso, гэхдээ...
Bueno.
Así que vamos а...
Буэно. Y entonces
me estrangularás
para que pueda conseguir a Billie
Le pegaste.
Жулиа? Жулиа?
Элла эстара биен
Элла эс уна перра дура.
Матар, Жое,
y no estoy lista para morir,
ямар ч otra vez,
no hasta que estés listo
que vengas conmigo.
¿Tuviste que golpearla
tan fuerte?
Tenemos que salir de aquí.
? Би донде уу?
Хорн.
Хойно, Жо.
Шаардлагатай бол маш сайн.
Ло тенго.
Санаа алга.
¿Вьенийн конмиго уу?
Та сайн байна уу?
Un poco. Solo tenía
que salir de allí.
Би ямар ч quiso que parara de flotar.
Хамгийн сайн талтай.
Sí.
Todo para una vida limpia
y Oxicodona.
- ¿Te quedas?
- ¿Tienen algo de comer?
Sí. Creo que tenemos algunas
patatas fritas de gofres sobrantes
y Miracle Whip y algunos
rollos de fruta.
Puedes servirte a ti misma.
Гуай.
Тийм ээ, Жо.
Хөөе хонгор минь.
Pienso que está muerto
- Тио, ¿estás bien?
No quise hacerlo.
Fue... fue un qəza.
Хөөе, хөөе, хонгор минь!
Bebé...
era él o tú.
Vámonos de aquí.
Tal vez no esté muerto.
Deberíamos llamar a una ambulancia.
Маш удаан байна.
Диос.
Ам хола. Аан..
Ганцаарчилсан мэдээлэл...
Ми хижа, элла..
Эста биен. Элла эста биен.
- ¡Levanta tus malditas manos!
- Майк. Тийм үү?
- ¡Леванталас!
- Бажа эль арма, Майк. Майк.
Сиэнтат, Жодер!
Биен.
Майк надад таалагдаж байна.
¿Por qué nos robaron
Billie y esa amiga tuya?
Puedo explicarlo.
Puedo tratar de explicar.
Юу? Тайлбарлав!
Рик хоёрыг үл тоомсорлов!
- ¿Qué?
- ¡Эллос ло матарон!
- Casi me matan.
- Dios mío. Мирда.
- Ese tipo es tu amigo.
- Үгүй..
- ¿Qué le ha hecho a ella?
- Esa no era Billie.
Үгүй ээ, тийм үү? Sé que
nada ha tenido ningún sentido.
Y te lo voy a
explicar, pero nada.
Eso que puedo decir
tiene sentido.
¿Тан дуро тэ гольпеарон уу?
Recuerdas esto, ¿verdad, bebé?
Claro que sí.
Үгүй ээ.
Todo ocurrió tan rápido.
Тэ dije que no soy
buena por mi cuenta.
Quería que nos encontraras.
Vamos a jugar.
Un fantasma está tomando el control de
el cuerpo de Billie.
¿Como una especie de
cangrejo ermitano?
Майк, юу ч биш, тийм үү?
Quiero a Billie en casa.
No la quiero en la cárcel.
Los Policías son lo
último con lo que quiero lidiar.
- Le dispararon a Rick con mi arma.
- Зөв.
Rick, ¿de acuerdo?
¿Cómo los encontramos?
Tienes que estrangularme,
No solo.. ¿dispararte no sería más fácil?
Tú no eres feliz, ¿verdad, Joe?
Sólo estoy asimilándolo todo.
¿Por qué tenía que
estar nublado?
Quería ver las estrellas.
¿Ямар ч өвс estrellas donde estabas?
Recuerdo ninguna байхгүй.
Todo está empezando a
desvanecerse axora.
Todo lo que recuerdo es
que te echo de menos.
¿Ийм байна уу?
Тэ daré las estrellas.
Жое, би юу вэ?
Та үүнийг хийх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, Жо.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Nunca quisiste nada de esto.
Та асууж байна.
Ёстой л асууна уу.
Sólo que estaba tanto
en la carretera que
no pensé que te merecía.
Та Жулиа уу?
Ямар ч merezco болон nadie.
- ¿Recuerdas el plan?
- Төлөвлөгөө.
Ese es un nombre lindo
para esta locura.
Та өөр үү, Жое?
Өөр өөр.
Подемос сэргээн засварлах.
Podemos recuperar
el tiempo perdido.
- ¿Lo dices en serio?
- Sí. De verdad que sí.
Quiero decir, no
entiendo cómo sucedió.
Гэсэн хэдий ч намайг бүхэл бүтэн...
Ёо.
Нэгдүгээр сарын боломж, es...
Та үнэхээр гайхалтай, Жо.
Үгүй ээ, no voy a ir a la
carretera nunca más.
Би quedo aquí.
Estas atrapada conmigo
Tú no eres quien me está
encendiendo, ¿verdad?
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué? ¿За? ¿За?
Сайн байна уу.
Es tu conciencia, piensa que
eres un pedazo de mierda.
- ¡Mierda!
- Quédate donde estás.
Hombre, ese tipo
vino detrás de mí.
Майк, буурцаг аа.
Үгүй ээ, гуардало.
Ту но эрес Билли
y me pone enfermo
que algo como tú
se está arrastrando
dentro de ella.
Мэри, sólo quiero
a mi hija de vuelta, ¿de acuerdo?
Como de malo?
Suelta la maldita arm,
o le volaré la cabeza.
Nadie va a disparar
a ese triste cabrón sino yo.
Жое, юу вэ?
Тэ dije que no soy
buena por mi cuenta,
ямар ч con nuestro hija,
конмиго байхгүй.
Era peligroso hacer eso.
Сара estaba muerta
antes del incendio.
- Fue más difícil de lo que pensaba.
- Ту.....
Элла эрин пекена
Гэхдээ ямар ч асуулт байхгүй.
Nunca le harías daño.
Элла үгүй ​​ээ, карино, tú.
Quería que nos encontraras.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Todo ocurrió tan rápido.
Та propia hija-г мэдэрсэн үү?
Ээж ээ, тийм үү?
Entonces no tengo que preocuparme
de que que Billie recupere su cuerpo.
- ¡Суэлтала ахора мисмо!
- Билли ч ялгаагүй.
Billie,
es jodidamente vergonzoso.
- ¡Suelta la puta pistola!
- Майк.
Майк, суэлта эль arma, por favor.
Вамос нь жугар.
Сара
вамос а жугар.
Вамос нь жугар.
Вамос нь жугар-
- Сара.
- Жое, үгүй.
- Сара. Сара. Сара.
- Карино.
Жо.
Мэри, энэ нь юу вэ?
Вамос. Вамос. Вамос.
¡¿Qué-д эчо байна уу?
Estás donde perteneces.
Үгүй. Es demasiado tarde.
Тэ estás muriendo.
Ямар ч асуудалгүй!
Ээж ээ?
Дахиад үзээрэй, ээж ээ.
Пара.
Сара.
Сара
Буэно.
Хөөе.
¿Quién eres tú?
Шар буурцаг... шар буурцаг Билли.
Тийм үү?
- ¿Dónde nos conocimos?
- Ё...
- ¿Dónde?
- ¿Qué está pasando? Эстамос...?
Clase de tienda.
Амнези, тэнэг юм уу?
Эспера. Та нар юу?
Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
¿Qué le paso a ella?
-Ээж ээ.
- Билли.
-Ээж ээ. Ээж.
- Билли. Билли
- ¡Tenemos que ayudarla!
- Lo sé, pero no podemos.
-Тийм үү? Билли- ¡¿Qué diablos hiciste?!
De alguna manera sonrió
y me dio un beso de despedida.
Las lágrimas empezaban
хамгийн ховор.
Mientras se alejaba en
esa noche lluviosa,
Le rogué que fuera despacio.
Си ло ойо, нунка ло сабе.
¿Por qué no puede Joe
lavar los malditos platos?
Él no hace nada por aquí,
solo está sentado.
Ni siquiera puede cortar el
césped, joder.
¿Y a qué te dedicas?
Tú eres su mamá y su bebé.
Баста, сайн уу, Кирби.
Үгүй ээ, цочрол.
Миерда! Дежа дефичупарме ла вида!
Sois como dos
jodidas pulgas, drenándome.
Bueno, lamento que estés tan
decepcionado de los dos.
Estás jodidamente...?En serio?
- Цогцруулах.
- Есүс.
Debería quemar este lugar,
es lo que debo hacer.
- Жо. Жо. Жо.
- Cariño үгүй.
- Una espina.
Жо Үгүй ээ, Жое!
- Cállate.
- Хазло.
Лос-дос, сайн сайхан, эцэг эх. Парен!
JACC/09/10/2018
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/7505068
ID: 7505068